Regras de edição do Quiz:

1) Todas as informações que você fornece ao Quiz estão em "index.php",
   na parte superior do arquivo e formatado da seguinte maneira:
   
   $ someThing = <<< SOMETHING_END
   É aqui que vão as suas informações para este algo em particular !!
   ALGO_END;
   
2) Você NUNCA DEVE REMOVER essa 1ª linha (com o "<<< ALGO_END" nela)
   nem sua correspondência "SOMETHING_END;" linha na parte inferior, mesmo que sua intenção seja
   para não inserir nada entre eles. Você só deve fazer alterações no que é
   entre essas "linhas de suporte".
   
3) O que quer que você coloque entre as linhas de colchete pode ser dividido em vários
   linhas para facilitar a leitura, desde que a quebra seja onde um espaço pode aparecer. O
   várias linhas serão reunidas automaticamente no módulo de teste.
   Por exemplo, a única linha:
   
   A rápida raposa marrom salta sobre o cão preguiçoso.
   
   Também podem ser inseridos como as seguintes três linhas:
   
  rápida raposa 
   marrom salta
   o cachorro preguiçoso.
   
4) Se você deseja inserir vários parágrafos de dados para uma entrada particular, como você
   Provavelmente faria para o texto do seu anúncio, basta inserir uma linha em branco entre os parágrafos. O
   parágrafos individuais ainda podem ser divididos em várias linhas para facilitar a leitura
   finalidades conforme descrito no item 3 acima.

5) Se você inserir algo em um dos campos do questionário que não faz sentido,
   então, quando você navegar para o quiz em seu navegador, em vez de ver um
   real quiz-lander, em vez disso, será apresentada uma lista dos erros encontrados,
   para que você possa fazer correções e tentar novamente.
   
6) O modelo de questionário como está (sem nenhuma alteração feita por você) será exibido
   um único erro, indicando que o modelo padrão de código de pixel do Facebook fornecido é apenas
   que, um modelo: você deve preencher os espaços em branco, substituí-lo inteiramente por seu
   próprio código do Pixel do Facebook ou remover o modelo fornecido (mas lembre-se, não remova
   as linhas de suporte!).

7) É isso aí! Depois de fazer suas edições, a única coisa que você precisa lembrar é fazer
   certifique-se de que a imagem que você especificou para o quiz-lander foi enviada para o mesmo
   pasta como o arquivo "index.php".
